♪I look at you, like at another me♪
♪Aku memandangmu, seperti pada diriku yang lain♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪Hatiku terkunci, tak pernah bebas♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top♪
♪Kadang-kadang aku ikut sahaja, berputar seperti gasing♪
♪No one to tell my secrets to, so I stay silent♪
♪Tiada sesiapa untuk memberitahu rahsia saya, jadi saya diam sahaja♪
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪Kuatkan gema yang kupendam dalam-dalam♪
♪How I crave a single reply♪
♪Betapa aku mendambakan satu balasan♪
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪Jiwa yang kesepian umpama pasir ditiup angin♪
♪With nowhere to settle♪
♪Tiada tempat untuk menetap♪
♪Broken all over, yet my heart won't give♪
♪Hancur merata tempat, namun hatiku tidak mahu mengalah♪
♪Like a flower blooming in a crack of stone♪
♪Seperti bunga yang mekar di celah batu♪
[Loving Strangers]
[Menyayangi Orang yang Tidak Dikenali]
[Episode 4]
[Episod 4]
I'm going. Bye.
Saya akan pergi. Selamat tinggal.
Bye.
Selamat tinggal.
Boss,
Bos,
we're leaving.
kami akan pergi.
I'm leaving, Boss.
Saya akan pergi, Bos.
You're not going yet?
Awak tak pergi lagi ke?
I won't be long.
Saya takkan lama.
Can you take a look at this for me?
Bolehkah awak lihat ini untuk saya?
This investment...
Pelaburan ini...
Mr. Gu.
Encik Gu.
[I'm heading to the underground garage.]
[Saya sedang menuju ke garaj bawah tanah.]
[Bring me the phone.]
[Bawakan saya telefon itu.]
[Married woman]
[Wanita yang sudah berkahwin]
[Meet me at Huangyan Bay.]
[Jumpa saya di Teluk Huangyan.]
Coming through. Excuse me.
Nak datang. Maafkan saya.
Excuse me.
Maafkan saya.
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
You always show up late when it's the busiest.
Awak selalu datang lewat bila waktu paling sibuk.
You've got perfect timing, don't you?
Awak ada masa yang tepat, bukan?
You think everyone else is stupid or what?
Kau fikir orang lain semua bodoh atau apa?
Do this again, and I'll dock your pay.
Lakukan ini lagi, dan saya akan potong gaji awak.
Is the dish ready?
Adakah hidangan itu sudah siap?
Yeah.
Ya.
[Missed call]
[Panggilan terlepas]
Why didn't you pick up?
Kenapa awak tak angkat?
- I'm at... - Messing with me?
- Saya di... - Main-main dengan saya?
What are you playing at?
Apa yang kau mainkan?
Stop whining.
Berhenti merengek.
My phone is about to die.
Telefon saya dah nak mati.
Tell me where you are.
Beritahu saya di mana awak berada.
You tell me first.
Awak beritahu saya dulu.
The cards were found.
Kad-kad itu telah ditemui.
Where did you find them?
Di mana awak jumpa mereka?
At the office.
Di pejabat.
They slipped into the crack by the desk.
Mereka menyelinap ke dalam celah di tepi meja.
Two hundred thousand worth of gift cards.
Kad hadiah bernilai dua ratus ribu.
How big is the crack in your desk?
Berapa besar retakan di meja awak?
They just fell one by one?
Mereka jatuh seorang demi seorang?
Exactly.
Tepat sekali.
Two hundred thousand
Dua ratus ribu
must be a huge stack.
mesti satu timbunan yang besar.
Is this related to
Adakah ini berkaitan dengan
the woman you're looking into?
wanita yang kau cari itu?
Yes.
Ya.
She threw the cards away.
Dia membuang kad-kad itu.
Threw them away?
Membuang mereka?
Two hundred thousand?
Dua ratus ribu?
Is she out of her mind?
Dia dah hilang akal ke?
She dumped them in the office trash.
Dia membuangnya ke dalam tong sampah pejabat.
A janitor found them later.
Seorang petugas kebersihan menemui mereka kemudian.
Seriously?
Serius?
What was she trying to do?
Apa yang dia cuba lakukan?
I haven't figured it out yet.
Saya belum memikirkannya lagi.
How do you know all this?
Macam mana awak tahu semua ni?
She told you?
Dia beritahu awak?
She denied it at first.
Dia menafikannya pada mulanya.
I said I'd pull the CCTV.
Saya kata saya akan tarik CCTV itu.
That's when she admitted she dumped them.
Ketika itulah dia mengaku telah meninggalkan mereka.
So she planned to steal them,
Jadi dia merancang untuk mencuri mereka,
then panicked when you said you'd check the cameras,
kemudian panik apabila awak kata awak akan periksa kamera,
so she dumped them?
jadi dia telah membuang mereka?
That's what I thought too.
Itu yang saya fikirkan juga.
But the janitor said they found the cards
Tetapi petugas kebersihan itu berkata mereka telah menemui kad-kad itu
that same night.
pada malam yang sama.
The Inspection Office
Pejabat Pemeriksaan
only started the next day.
baru bermula pada keesokan harinya.
Wait.
Tunggu.
That's not right.
Itu tidak betul.
It's not just wrong,
Bukan sahaja salah,
it also
ia juga
goes against common sense.
bertentangan dengan akal sehat.
She could've taken the money.
Dia boleh sahaja mengambil wang itu.
Why throw them away?
Mengapa membuangnya?
Just say what you're getting at.
Cakap sahaja apa yang awak nak sampaikan.
There's only one explanation.
Hanya ada satu penjelasan.
What do you want, really?
Apa yang kau mahukan sebenarnya?
I haven't decided yet.
Saya belum buat keputusan lagi.
Let's talk somewhere else.
Jom bincang di tempat lain.
Wait for me.
Tunggu saya.
Wait till I'm off work.
Tunggu saya cuti kerja.
How long?
Berapa lama?
If you don't want to wait,
Jika anda tidak mahu menunggu,
you can leave.
awak boleh pergi.
Give me the phone,
Berikan saya telefon itu,
and I'll leave right now.
dan saya akan pergi sekarang juga.
I'll wait at the street corner.
Saya akan tunggu di penjuru jalan.
As a film director,
Sebagai pengarah filem,
I've observed people for years.
Saya telah memerhatikan orang ramai selama bertahun-tahun.
Jiaqi,
Jiaqi,
she's into you.
dia minat awak.
You're crazy. Are you drunk?
Awak gila. Awak mabuk ke?
That explains everything.
Itu menjelaskan segala-galanya.
First,
Pertama,
she took the cards,
dia mengambil kad-kad itu,
but she threw them away,
tetapi dia membuangnya,
so money wasn't the point.
jadi wang bukanlah tujuannya.
She left them in the office
Dia meninggalkan mereka di pejabat
to make sure
untuk memastikan
they'd be found.
mereka akan ditemui.
Go on.
Teruskan.
If you claimed you didn't take them,
Jika anda mendakwa anda tidak mengambilnya,
but you couldn't prove it.
tetapi anda tidak dapat membuktikannya.
No one would believe you.
Tiada siapa yang akan percayakan awak.
But the cards turned up
Tetapi kad-kad itu muncul
in the office trash,
dalam tong sampah pejabat,
which proved your innocence.
yang membuktikan anda tidak bersalah.
It all comes together.
Semuanya bersatu.
She did all this for one reason.
Dia melakukan semua ini atas satu sebab.
That's to protect you.
Itu untuk melindungi awak.
Come on.
Ayuh.
Name your price.
Nyatakan harga anda.
What's an hour of your time worth?
Berapakah nilai sejam masa anda?
A thousand?
Seribu?
Two thousand?
Dua ribu?
How much do you make
Berapa banyak yang anda perolehi
an hour here?
sejam di sini?
Twenty.
Dua puluh.
That's all the cash I have.
Itu sahaja wang tunai yang saya ada.
Too little?
Terlalu sedikit?
That's what you're worth.
Itulah nilaimu.
The time of people like you
Zaman orang seperti anda
is worth more than money.
adalah lebih bernilai daripada wang.
You spent an hour
Anda menghabiskan masa sejam
and swallowed your pride here.
dan menelan keangkuhanmu di sini.
That phone must matter a lot.
Telefon itu mesti sangat penting.
My patience is wearing thin.
Kesabaranku semakin menipis.
Do you even know what you're doing?
Awak tahu tak apa yang awak tengah buat?
There are cameras in the elevator.
Terdapat kamera di dalam lif.
I covered for you in there, didn't I?
Saya yang jaga awak di dalam sana, kan?
Had I known you'd act like this,
Kalaulah aku tahu kau akan bertindak begini,
I would've given the phone to Pang Jian
Saya akan memberikan telefon itu kepada Pang Jian.
or Wang Licheng.
atau Wang Licheng.
Who are you?
Siapakah awak?
A temp.
Suhu.
I'm a temp here,
Saya pekerja sementara di sini,
and at Sen'an too.
dan di Sen'an juga.
I was wondering
Saya tertanya-tanya
who would give that guy
siapa yang akan memberi lelaki itu
[Outgoing Call] so many gift cards.
[Panggilan Keluar] begitu banyak kad hadiah.
Now I get it.
Sekarang saya faham.
You were trying to
Awak cuba untuk
push him out of the company.
tolak dia keluar dari syarikat itu.
[Delete all? Yes]
[Padam semua? Ya]
What does that
Apa maksudnya itu
have to do with your job?
ada kaitan dengan kerja awak?
And you're wrong about it.
Dan awak salah mengenainya.
That number 2211.
Nombor itu 2211.
2211.
2211.
My wife handles
Isteri saya mengendalikan
the parking spot.
tempat letak kereta itu.
Call her if you want.
Hubungi dia kalau kau mahu.
That's Jiang Jiaqi's wife's number, right?
Itu nombor isteri Jiang Jiaqi, kan?
We were in the same club
Kami berada di kelab yang sama
in college.
di kolej.
We got back in touch
Kami berhubung semula
to plan a reunion.
untuk merancang perjumpaan semula.
A reunion
Pertemuan semula
with just two people?
dengan hanya dua orang?
All the call logs
Semua log panggilan
have the same number.
mempunyai nombor yang sama.
And it's a 2G phone.
Dan ia adalah telefon 2G.
How many secrets do you have
Berapa banyak rahsia yang anda ada
that you need an old phone?
bahawa anda memerlukan telefon lama?
Afraid of being tracked?
Takut dijejaki?
I don't know what you're talking about.
Saya tak tahu apa yang awak cakapkan.
Why are you
Kenapa awak
having an affair with someone else's wife?
menjalinkan hubungan sulit dengan isteri orang lain?
If she's a classmate,
Kalau dia kawan sekelas,
she's not young anymore, right?
Dia bukan muda lagi, kan?
I was right?
Saya betul?
So it's all true.
Jadi semuanya benar.
What do you want?
Apa yang anda mahukan?
You told me to name a price.
Awak suruh saya sebutkan harganya.
I didn't say I'd agree.
Saya tak kata saya akan setuju.
But I'll hear you out.
Tapi saya akan dengar cakap awak.
My outsourced contract
Kontrak penyumberan luar saya
is for three months.
adalah selama tiga bulan.
I want it extended to six.
Saya mahu ia dilanjutkan kepada enam.
You should be prepared.
Awak patut bersedia.
With her condition,
Dengan keadaannya,
she only has six months at most.
dia hanya mempunyai paling lama enam bulan.
I want a stable job.
Saya mahukan pekerjaan yang stabil.
I want the same benefits
Saya mahukan faedah yang sama
as full-time staff.
sebagai kakitangan sepenuh masa.
Overtime pay.
Bayaran kerja lebih masa.
Daily meal allowance.
Elaun makan harian.
How much is that in total?
Berapakah jumlah keseluruhannya?
I'll pay you double.
Saya akan bayar awak dua kali ganda.
Pay first, then call the cops,
Bayar dulu, lepas tu panggil polis,
say I extorted you?
kata saya telah memeras ugut awak?
I'm not touching that money.
Saya takkan sentuh duit tu.
A man who has an affair
Seorang lelaki yang mempunyai hubungan sulit
with his subordinate's wife.
dengan isteri orang bawahannya.
What credibility does he have?
Kredibiliti apa yang dia ada?
We were only minutes from home.
Kami hanya beberapa minit dari rumah.
Why couldn't you
Kenapa awak tak boleh
hold it in?
tahankan?
Fine. I'll pass.
Baiklah. Saya akan lulus.
Even taking a piss feels off.
Nak kencing pun dah rasa tak sedap hati.
That's mental decline.
Itulah kemerosotan mental.
You're the one declining.
Awak yang merosot.
Just now,
Baru sekarang,
out of nowhere,
entah dari mana,
I thought of my wife.
Saya teringatkan isteri saya.
Look,
Lihat,
why did she pop into my head
kenapa dia muncul di kepala saya
just now
sebentar tadi
out of all time?
habis sepanjang masa?
Jiaqi.
Jiaqi.
All jokes aside,
Ketepikan semua jenaka,
if something like this happens again,
jika perkara seperti ini berlaku lagi,
you ought to be very careful.
awak patut sangat berhati-hati.
Anyone
Sesiapa sahaja
would hesitate
akan teragak-agak
when they see the money.
apabila mereka melihat wang itu.
But I know you wouldn't.
Tapi saya tahu awak takkan.
Our family is dragging you back.
Keluarga kami sedang mengheret awak kembali.
I'm the one
Sayalah orangnya
dragging you back even more.
menarik awak kembali dengan lebih kuat lagi.
It's not your fault. This has nothing to do with you.
Ini bukan salah awak. Ini tiada kena mengena dengan awak.
Jiaqi,
Jiaqi,
I share the blame too.
Saya juga turut sama menyalahkannya.
But the investment
Tetapi pelaburan itu
in the script I mentioned is looking promising.
dalam skrip yang saya sebutkan itu nampak memberangsangkan.
Anyway, I'll work harder.
Apa-apa pun, saya akan berusaha lebih gigih lagi.
I won't let you worry about me anymore.
Aku takkan biarkan kau risaukan aku lagi.
At our age,
Pada usia kita,
life and health
kehidupan dan kesihatan
can't take
tidak boleh ambil
too much shock.
terlalu banyak kejutan.
Look at me,
Lihatlah saya,
and you'll get it.
dan anda akan mendapatkannya.
If you lose this job,
Jika anda kehilangan pekerjaan ini,
your mom
ibu awak
won't have any hope left.
tidak akan mempunyai sebarang harapan lagi.
You could say
Anda boleh katakan
you dodged a bullet this time.
awak berjaya mengelak peluru kali ini.
You've got to thank that girl.
Kau kena berterima kasih pada perempuan tu.
Find a chance
Cari peluang
and thank her properly.
dan berterima kasih kepadanya dengan sewajarnya.
You take all the good lines and the bad ones.
Awak ambil semua ayat yang baik dan yang buruk.
I'm having a serious talk with your brother.
Saya sedang berbincang serius dengan abang awak.
Jiaqi,
Jiaqi,
home
rumah
is always home.
sentiasa berada di rumah.
It's fine
Tidak mengapa
if your thoughts
jika fikiran anda
wander once in a while.
merayau sekali sekala.
That's fine.
Tidak mengapa.
But
Tetapi
you can't cross the line.
awak tak boleh melepasi garisan.
That's enough.
Cukuplah tu.
You're getting carried away.
Awak semakin terbawa-bawa.
No, that's true, Jiaqi.
Tidak, itu benar, Jiaqi.
There's barely room at home anymore.
Rumah dah tak ada banyak ruang lagi.
If Junyi kicks you out,
Jika Junyi menghalau awak keluar,
Uncle
Pakcik
will have nowhere to go.
tidak akan mempunyai tempat untuk pergi.
Who are you taking shots at?
Kau tengah tembak siapa ni?
What?
Apa?
Hey.
Hei.
Stand right there.
Berdiri di sana.
Stay there.
Tinggal di sana.
[Sen'an Pharma Zhou Yu'an: Buy me dinner.]
[Sen'an Pharma Zhou Yu'an: Belikan saya makan malam.]
[I'm Zhou Yu'an.]
[Saya Zhou Yu'an.]
What do you want to eat?
Apa yang awak nak makan?
Something expensive.
Sesuatu yang mahal.
Why did you help me?
Kenapa awak tolong saya?
I felt like it.
Saya rasa macam tu.
You were panicking so badly.
Awak panik teruk sangat tadi.
I acted on impulse.
Saya bertindak mengikut gerak hati.
How did you notice?
Macam mana awak perasan?
Your face when you opened the paper bag
Wajahmu ketika membuka beg kertas itu
gave you away.
telah memberikan awak pergi.
It was so obvious as if you wanted everyone to know.
Ia begitu jelas seolah-olah anda mahu semua orang tahu.
You turned back,
Kau berpatah balik,
and our eyes met.
dan mata kami bertemu.
And when I asked you to buy me dinner,
Dan apabila saya meminta awak membelikan saya makan malam,
you agreed right away.
awak terus setuju.
If you weren't guilty,
Jika anda tidak bersalah,
why say yes?
kenapa kata ya?
Thank you.
Terima kasih.
A man who has an affair
Seorang lelaki yang mempunyai hubungan sulit
with his subordinate's wife.
dengan isteri orang bawahannya.
What credibility does he have?
Kredibiliti apa yang dia ada?
I can agree to your request.
Saya boleh bersetuju dengan permintaan awak.
But you have to agree to mine.
Tapi kau kena setuju dengan permintaan aku.
What do you want?
Apa yang anda mahukan?
Everyone in the office knows
Semua orang di pejabat tahu
Pang Jian wants to bring me down.
Pang Jian mahu menjatuhkan saya.
Jiang Jiaqi may not be ambitious,
Jiang Jiaqi mungkin tidak bercita-cita tinggi.
but he's turned into a ticking time bomb.
tetapi dia telah bertukar menjadi bom jangka yang sedang berdetik.
I need you to take them both out.
Aku perlukan kau untuk keluarkan mereka berdua.
All I want is a six-month contract.
Apa yang saya mahukan hanyalah kontrak selama enam bulan.
Your request is worth more than this.
Permintaan awak lebih berharga daripada ini.
I can fire you right now.
Saya boleh pecat awak sekarang juga.
You think you have a choice?
Awak rasa awak ada pilihan?
Keep the phone.
Simpan telefon tu.
Fifty thousand per person.
Lima puluh ribu setiap orang.
Does that work for you?
Adakah itu berkesan untuk anda?
Why should I trust you?
Kenapa saya perlu percayakan awak?
I told you.
Saya dah beritahu awak.
You don't have a choice.
Awak tak ada pilihan.
Get the money ready.
Sediakan duit.
So now you're willing to take it?
Jadi sekarang awak sanggup menerimanya?
This is a deal
Ini adalah perjanjian
we both agreed to.
kami berdua bersetuju.
Hello?
Salam sejahtera?
How did it go?
Bagaimana keadaannya?
You have to help him.
Awak kena tolong dia.
We've confirmed it.
Kami telah mengesahkannya.
He threw the gift cards away.
Dia membuang kad hadiah itu.
Threw them away?
Membuang mereka?
Where?
Di mana?
That's impossible.
Itu mustahil.
He kept saying he lost them.
Dia terus berkata dia telah kehilangan mereka.
They were dumped in the office trash.
Mereka dibuang ke dalam tong sampah pejabat.
A janitor found them today
Seorang penjaga rumah menemui mereka hari ini
and handed them in.
dan menyerahkan mereka.
But he told me they were lost.
Tetapi dia memberitahu saya bahawa mereka telah sesat.
Are you sure?
Awak pasti?
He wouldn't lie to me.
Dia tidak akan berbohong kepada saya.
That's two hundred thousand worth of gift cards.
Itu bersamaan dengan kad hadiah bernilai dua ratus ribu.
He just threw them away?
Dia membuangnya begitu sahaja?
Would you believe that?
Adakah anda akan percaya itu?
When he came home last night,
Apabila dia pulang ke rumah malam tadi,
he was tense.
dia tegang.
He said he couldn't explain himself anymore.
Dia kata dia tak dapat jelaskan dirinya lagi.
Doesn't that sound strange?
Bukankah itu kedengaran pelik?
You don't need to worry about it.
Awak tak perlu risau pasal tu.
Gu Chen.
Gu Chen.
I hope
Saya harap
what's between us
apa yang ada di antara kita
doesn't affect
tidak menjejaskan
his situation at work, okay?
situasi dia di tempat kerja, okay?
Keep the gift cards quiet
Pastikan kad hadiah senyap
for me.
untuk saya.
I don't want more trouble.
Saya tak mahu lebih banyak masalah.
Buy me meals for a month.
Belikan saya makanan untuk sebulan.
Sorry.
Maaf.
I can't do that.
Saya tak boleh buat macam tu.
If people from the office see us,
Jika orang dari pejabat melihat kita,
it won't look good.
ia tidak akan kelihatan baik.
We can make sure no one sees us.
Kita boleh pastikan tiada sesiapa yang nampak kita.
Meeting in secret is even worse.
Bertemu secara rahsia lebih teruk lagi.
What would that make us?
Apa yang akan terjadi pada kita?
Are you
Adakah anda
under some illusion about yourself?
di bawah ilusi tentang diri anda?
Do you really think
Adakah anda benar-benar berfikir
I asked you to treat me to meals
Saya minta awak belanja saya makan
because I want to spend time with you?
sebab saya nak luangkan masa dengan awak?
Then cash it out.
Kemudian tunaikannya.
I'll pay you.
Saya akan bayar awak.
Good.
Bagus.
Three months of your salary.
Tiga bulan gaji anda.
Is that too much?
Adakah itu terlalu banyak?
Alright.
Baiklah.
But I can only pay in installments.
Tapi saya hanya boleh bayar secara ansuran sahaja.
Until it's paid off,
Sehingga ia terbayar lunas,
treat me to meals
bela saya makan
for interest.
untuk kepentingan.
[To Mr. Jiang Jiaqi]
[Kepada Encik Jiang Jiaqi]
[To Ms. Wu Yijun]
[Kepada Cik Wu Yijun]
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
It's all handled.
Semuanya dah diuruskan.
Everything's fine now.
Semuanya baik-baik sahaja sekarang.
How was it handled?
Bagaimanakah ia dikendalikan?
The cards were found.
Kad-kad itu telah ditemui.
How were they found?
Bagaimanakah mereka ditemui?
I'm asking you.
Saya tanya awak.
How exactly were they found?
Bagaimana sebenarnya mereka ditemui?
Someone threw them away.
Seseorang membuangnya.
A janitor found them in the trash.
Seorang penjaga rumah menemui mereka di dalam tong sampah.
Then why did he say
Lalu kenapa dia berkata
you were the one who threw them out?
awak ke yang halau mereka keluar?
Who said that?
Siapa yang cakap macam tu?
Who told you I threw them away?
Siapa suruh aku buang semua tu?
I couldn't reach you during the day,
Saya tidak dapat menghubungi anda pada siang hari,
so I called Gu Chen.
jadi saya menghubungi Gu Chen.
Why did you call him?
Kenapa awak telefon dia?
Last night, you told me
Malam tadi, awak beritahu saya
a bag of gift cards was missing.
sebungkus kad hadiah telah hilang.
Then today,
Kemudian hari ini,
I couldn't find you all day.
Saya tak dapat jumpa awak seharian.
If I didn't ask him, who else could I ask?
Kalau aku tak tanya dia, siapa lagi yang aku nak tanya?
Have you ever thought about
Pernahkah anda terfikir tentang
how I got through today?
bagaimana saya berjaya mengharungi hari ini?
Have you ever thought
Pernahkah anda terfikir
that I'd worry too?
bahawa saya juga akan risau?
That I'd panic?
Bahawa saya akan panik?
That I'd want to
Bahawa saya mahu
help you get to the bottom of this.
membantu anda sampai ke punca masalah ini.
You only care about how you feel.
Awak hanya pedulikan perasaan awak sahaja.
Did you ever think about
Pernahkah anda terfikir tentang
how anxious I was?
betapa cemasnya aku tadi?
Shouldn't I be the first
Bukankah sepatutnya aku yang pertama
to know what really happened
untuk mengetahui apa yang sebenarnya berlaku
when something this serious happened?
bilakah sesuatu yang serius ini berlaku?
But when you came home,
Tapi bila awak pulang,
you didn't want to
awak tak mahu
say one more word.
sebut satu perkataan lagi.
You could spend the whole night
Anda boleh menghabiskan sepanjang malam
with Jialu
dengan Jialu
and Uncle,
dan Pakcik,
drinking and talking about everything.
minum dan berbual tentang segala-galanya.
But what about me?
Tapi macam mana pula dengan saya?
They're your real family, right?
Mereka keluarga sebenar awak, kan?
Then what is this place?
Lalu apakah tempat ini?
What is this family?
Keluarga apa ni?
What am I?
Apa saya?
What is this life we're living?
Apakah kehidupan yang kita jalani ini?
I've told you many times.
Saya dah beritahu awak banyak kali.
Don't tear the bags like that.
Jangan koyakkan beg-beg tu macam tu.
I'm sorry.
Maafkan saya.
I shouldn't have made you worry.
Aku tak sepatutnya buat kau risau.
Stop calling him.
Berhenti menghubunginya.
Zhou Yu'an.
Zhou Yu'an.
Open the door!
Buka pintu!
Zhou Yu'an!
Zhou Yu'an!
Come out!
Keluar!
Can you hear me?
Bolehkah awak dengar saya?
Weren't you playing me?
Bukankah awak mempermainkan saya tadi?
Thought you were smart, huh?
Ingat kau bijak, kan?
Who is that?
Siapakah itu?
Why are you banging on the door in the middle of the night?
Kenapa kau ketuk pintu tengah malam ni?
Knock again, and I'll call the police.
Ketuk lagi, dan saya akan hubungi polis.
Who's calling the police?
Siapa yang telefon polis?
Come on.
Ayuh.
Get down here.
Turun ke sini.
Who is it? Are you sick or something?
Siapa dia? Awak sakit ke atau apa?
Zhou Yu'an.
Zhou Yu'an.
As long as you're alive,
Selagi kau masih hidup,
you won't get away!
awak takkan terlepas!
You got that?
Awak faham?
I... I came back late too.
Saya... saya balik lewat juga.
Grandma,
Nenek,
it's okay.
tak apa.
Sorry.
Maaf.
It's fine.
Tidak mengapa.
It's about time to change the sheets anyway.
Sudah tiba masanya untuk menukar cadar.
Thank you, Yu'an.
Terima kasih, Yuan.
Grandma has eaten.
Nenek dah makan.
You should get some rest.
Awak patut berehat.
If you keep this up,
Jika anda terus begini,
something bad will happen.
sesuatu yang buruk akan berlaku.
I still owe rent.
Saya masih berhutang sewa rumah.
Didn't that Gu guy say
Bukankah lelaki Gu itu cakap?
he'd give you money?
dia akan bagi awak duit?
He must be loaded.
Dia mesti sarat.
You haven't eaten yet?
Awak belum makan lagi?
What are you planning to do?
Apa yang awak rancang nak buat?
I'll figure out what kind of people they are first.
Saya akan fikirkan mereka orang macam apa dahulu.
Look at this app. Love Share.
Lihat aplikasi ini. Kongsikan Kasih Sayang.
Once you download it
Sebaik sahaja anda memuat turunnya
and open it,
dan bukalah ia,
you can see
awak boleh lihat
your boyfriend's location.
lokasi teman lelaki anda.
You can also hear what he's saying.
Anda juga boleh mendengar apa yang dia katakan.
So there's no privacy at all?
Jadi langsung tiada privasi?
Who knows.
Siapa tahu.
Show me.
Tunjukkan saya.
Here.
Di sini.
I'll think of something.
Saya akan fikirkan sesuatu.
Don't do anything reckless.
Jangan buat apa-apa yang melulu.
If something goes wrong, you'll be in danger.
Jika sesuatu berlaku, anda akan berada dalam bahaya.
If you hadn't saved me
Jika awak tidak menyelamatkan saya
from the scam hub,
dari pusat penipuan,
I'd probably be dead.
Saya mungkin sudah mati.
This couldn't be more dangerous than that.
Ini tidak mungkin lebih berbahaya daripada itu.
Give me some time.
Berikan saya sedikit masa.
I'll contact you later.
Saya akan hubungi awak nanti.
[Love Share]
[Kongsi Kasih Sayang]
[Uncle]
[Pak Cik]
Jiaqi,
Jiaqi,
feels great
terasa hebat
going to work, doesn't it?
pergi kerja, bukan?
You have a place to go every day,
Setiap hari ada tempat untuk dituju,
a fat paycheck,
gaji yang lumayan,
and a girl who has a crush on you.
dan seorang gadis yang menaruh hati padamu.
I'm jealous.
Saya cemburu.
You must
Anda mesti
stay happy forever.
kekal bahagia selamanya.
Got nothing better to do?
Tak ada apa-apa yang lebih baik untuk dilakukan?
Go back to sleep.
Tidur balik.
I'm about to catch up on some sleep.
Saya hendak tidur sebentar.
Jialu.
Jialu.
I've got a feeling...
Aku ada satu perasaan...
What time is it now?
Pukul berapa sekarang?
Can you respect
Bolehkah anda menghormati
an artist's sleep schedule?
jadual tidur seorang artis?
I'm telling you...
Saya beritahu awak...
Lie down.
Berbaringlah.
Okay.
Baiklah.
Good morning, Mr. Gu.
Selamat pagi, Encik Gu.
Your coffee is ready.
Kopi anda sudah siap.
Bring me the files on the dispatched employees.
Bawakan saya fail pekerja yang dihantar.
Yes.
Ya.
[CEO Gu Chen]
[CEO Gu Chen]
[Dispatched Employee Resume]
[Resume Pekerja yang Dihantar]
[Dispatched Employee Resume, Zhou Yu'an]
[Resume Pekerja yang Dihantar, Zhou Yu'an]
[Zhou Yu'an, Resume]
[Zhou Yu'an, Sambung semula]
Make a copy of this
Buat salinan ini
and give it to my secretary.
dan berikan kepada setiausaha saya.
I'm curious
Saya ingin tahu
how you're going to prove yourself.
bagaimana anda akan membuktikan diri anda.
[Sen'an Pharma Zhou Yu'an: Buy me dinner tonight.]
[Sen'an Pharma Zhou Yu'an: Belikan saya makan malam ini.]
[To Sen'an Pharma Zhou Yu'an Zhou Yu'an: Okay.]
[Kepada Sen'an Pharma Zhou Yu'an Zhou Yu'an: Baiklah.]
We'll call you when we're ready.
Kami akan menghubungi anda apabila kami sudah bersedia.
Sure.
Sudah tentu.
Let's order now.
Jom order sekarang.
I'll take this one.
Saya akan ambil yang ini.
Sure.
Sudah tentu.
Where do you live?
Di mana awak tinggal?
West of the Experimental Elementary School.
Di sebelah barat Sekolah Rendah Eksperimen.
West?
Barat?
Yeah.
Ya.
That area with self-built houses.
Kawasan itu dengan rumah-rumah yang dibina sendiri.
What do your parents do for a living?
Apakah pekerjaan ibu bapa anda untuk mencari rezeki?
Why are you asking that?
Kenapa awak tanya macam tu?
Just asking.
Sekadar bertanya.
What do your parents do?
Apa yang ibu bapa awak buat?
You ask where I live,
Awak tanya saya tinggal di mana,
what my parents do.
apa yang ibu bapa saya lakukan.
And based on my answers,
Dan berdasarkan jawapan saya,
you judge my background,
kau menilai latar belakangku,
then decide
kemudian buat keputusan
how to deal with me, right?
macam mana nak berurusan dengan saya, kan?
That's not what I meant.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Why do you always assume
Mengapakah anda selalu menganggap
the worst of the people?
orang yang paling teruk?
What you just asked
Apa yang baru anda tanyakan
is harassment.
adalah gangguan.
I didn't mean to.
Saya tidak sengaja.
If I offended you,
Jika aku telah menyinggung perasaanmu,
I apologize.
Saya minta maaf.
You regret it, don't you?
Awak menyesal, bukan?
Getting involved with me
Terlibat dengan saya
because of those gift cards.
kerana kad hadiah itu.
Even though I don't know
Walaupun saya tidak tahu
who gave them to me,
yang memberikannya kepadaku,
or why,
atau mengapa,
even if you hadn't thrown them away,
walaupun anda tidak membuangnya,
I was never going to take them.
Saya tidak akan pernah mengambil mereka.
Who do you think did it?
Siapa agaknya yang melakukannya?
No idea.
Tiada idea.
Probably Gu Chen.
Mungkin Gu Chen.
Pang Jian brought the cards back.
Pang Jian membawa kad-kad itu kembali.
It can't be his people.
Tidak mungkin orangnya.
Two hundred thousand isn't a small figure.
Dua ratus ribu bukanlah angka yang kecil.
Gao Jiming wouldn't dare do it.
Gao Jiming tidak akan berani melakukannya.
Then who else could it be?
Kalau begitu siapa lagi yang boleh jadi?
Why would he do that?
Mengapa dia akan berbuat demikian?
You should ask yourself.
Awak patut tanya diri awak sendiri.
Because of the new drug?
Kerana ubat baru itu?
If it were just about that,
Kalaulah hanya tentang itu,
this is way...
ini caranya...
Too dirty.
Terlalu kotor.
Crude.
Mentah.
There has to be another reason.
Mesti ada sebab lain.
Maybe because he knows
Mungkin kerana dia tahu
I hate him.
Saya benci dia.
Why do you hate him?
Kenapa kau benci dia?
I just do.
Saya cuma buat.
There doesn't have to be a reason.
Tidak perlu ada sebab.
You really hate him, don't you?
Awak betul-betul benci dia, kan?
Watching someone you hate
Melihat seseorang yang anda benci
being so successful
begitu berjaya
must sting.
mesti pedih.
The people I hate
Orang yang saya benci
all seem to be doing pretty well.
semuanya nampaknya berjalan dengan baik.
Then hate me too.
Lepas tu benci aku pula.
Hate me hard.
Benci saya teruk.
I'll hate you just as hard.
Aku akan membencimu sekuat hati.
Excuse me.
Maafkan saya.
Who stepped on my foot?
Siapa yang pijak kaki saya?
What did you do with his phone?
Apa yang kau buat dengan telefonnya?
Give me your phone.
Berikan saya telefon awak.
Pick one
Pilih satu
from this batch of dispatched staff.
daripada kumpulan kakitangan yang dihantar ini.
[Special Skills and Hobbies: Running, Resume]
[Kemahiran dan Hobi Khas: Berlari, Resume]
Director,
Pengarah,
[Zhou Yu'an] take a good look again.
[Zhou Yu'an] Lihatlah sekali lagi.
[Dispatched Employee Resume] This one's clearly just filler.
[Resume Pekerja yang Dihantar] Ini jelas sekadar pengisian.
If she doesn't work out later,
Jika dia tidak berjaya nanti,
it'll be a hassle to replace her.
akan menyusahkan untuk menggantikannya.
What's this?
Apa ini?
Love Share.
Kongsi Kasih Sayang.
A monitoring app.
Aplikasi pemantauan.
An app
Aplikasi
where couples share information.
tempat pasangan berkongsi maklumat.
I set him as the monitored target.
Saya tetapkan dia sebagai sasaran yang dipantau.
Everything he does
Semua yang dia lakukan
or says,
atau berkata,
wherever he goes,
ke mana sahaja dia pergi,
you'll know.
awak akan tahu.
Don't worry.
Jangan risau.
I hid the app
Saya menyembunyikan aplikasi itu
in the background.
di latar belakang.
He won't notice
Dia tidak akan perasan
anytime soon.
bila-bila masa sahaja.
This is too risky.
Ini terlalu berisiko.
Great risk comes with great opportunity.
Risiko besar datang bersama peluang besar.
Don't you want to make a good amount off Gu Chen?
Tidakkah kamu mahu mengaut keuntungan yang lumayan daripada Gu Chen?
You need this money
Anda memerlukan wang ini
to get rid of Chen Ren.
untuk menyingkirkan Chen Ren.
Think about
Fikirkan tentang
Grandma's condition.
Keadaan nenek.
To be safe,
Untuk selamat,
I'll log in on my end too.
Saya akan log masuk di pihak saya juga.
When you're busy,
Bila kau sibuk,
I can help listen in.
Saya boleh tolong dengarkan.
[Gu Chen: Why aren't you replying? Don't you want money?]
[Gu Chen: Kenapa awak tak balas? Awak tak nak duit ke?]
[Recording]
[Rakaman]
I understand you better than anyone.
Saya lebih memahami awak daripada sesiapa pun.
Don't skip meals.
Jangan ponteng waktu makan.
Your dad's back.
Ayah awak dah balik.
Dad!
Ayah!
Dad, come over here.
Ayah, datanglah ke sini.
Let me see you.
Biar saya jumpa awak.
Coming.
Akan datang.
I'll let him talk to you.
Saya akan biarkan dia bercakap dengan awak.
Dad,
Ayah,
why are you home so late today?
kenapa awak pulang lewat sangat hari ini?
Come on.
Ayuh.
He's in a bad mood.
Dia dalam mood yang tidak baik.
Why are you calling
Kenapa awak telefon
before Friday?
sebelum Jumaat?
I missed you.
Saya rindu awak.
Knock it off. Short on money again?
Tak guna. Kekurangan wang lagi?
No.
Tidak.
How was
Bagaimana keadaannya
this week?
minggu ini?
Not great.
Tidak hebat.
Why?
Kenapa?
What happened?
Apa yang berlaku?
Kun locked himself in his room.
Kun mengunci dirinya di dalam biliknya.
He hasn't come out.
Dia belum keluar.
He's been crying for days.
Dia sudah menangis berhari-hari.
I'm worried.
Saya risau.
Is it the one
Adakah ia satu-satunya
who plays soccer with you?
siapa yang main bola sepak dengan awak?
Yeah.
Ya.
What's wrong with him?
Apa masalahnya dengan dia?
His parents got divorced.
Ibu bapanya telah bercerai.
He's going back to China tomorrow.
Dia akan pulang ke China esok.
Alright.
Baiklah.
I have class now.
Saya ada kelas sekarang.
Okay. Go on.
Okey. Teruskan.
Don't be sad.
Jangan sedih.
Mom and Dad love you.
Ibu dan ayah sayang kamu.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
♪I look at you, like at another me♪
♪Aku memandangmu, seperti pada diriku yang lain♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪Hatiku terkunci, tak pernah bebas♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top♪
♪Kadang-kadang aku ikut sahaja, berputar seperti gasing♪
♪No one to tell my secrets to, so I stay silent♪
♪Tiada sesiapa untuk memberitahu rahsia saya, jadi saya diam sahaja♪
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪Kuatkan gema yang kupendam dalam-dalam♪
♪How I crave a single reply♪
♪Betapa aku mendambakan satu balasan♪
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪Jiwa yang kesepian umpama pasir ditiup angin♪
♪With nowhere to settle♪
♪Tiada tempat untuk menetap♪
♪Broken all over, yet my heart still finds its way♪
♪Hancur merata tempat, namun hatiku masih menemui jalannya♪
♪Meeting flowers of barren lands♪
♪Bertemu bunga-bunga di tanah tandus♪
[Loving Strangers]
[Menyayangi Orang yang Tidak Dikenali]
In this weather,
Dalam cuaca begini,
aren't they cold in those short socks?
tak sejuk ke mereka pakai stokin pendek tu?
Fashion and sexy
Fesyen dan seksi
keep the cold out.
tahan sejuk.
Not everyone
Bukan semua orang
thinks that way.
berfikiran begitu.
A friend inside the platform
Seorang rakan di dalam platform
called me back.
telah menghubungi saya semula.
Once I have evidence,
Sebaik sahaja saya mempunyai bukti,
let's see if Gu Chen can still wash his hands of it.
Mari kita lihat jika Gu Chen masih boleh bersabar.
We have to...
Kita perlu...
deal with Pang Jian today.
berurusan dengan Pang Jian hari ini.
[Pang Jian, Vice GM]
[Pang Jian, Naib Pengurus Besar]
Why not have the contractor
Mengapa tidak ada kontraktor
handle things like this?
mengendalikan perkara seperti ini?
She's got a name.
Dia ada nama.
Her name is Zhou Yu'an.
Namanya Zhou Yu'an.
[To Gu Chen: Let's meet under the overpass]
[Kepada Gu Chen: Mari kita berjumpa di bawah jejambat]
♪A light hiding in the dark♪
♪Cahaya yang bersembunyi dalam kegelapan♪
♪Reflects my panic inside♪
♪Mencerminkan rasa panik saya di dalam♪
♪Locked for so long in a narrow crack♪
♪Terkunci begitu lama di celah sempit♪
♪Life chasing us into surrender♪
♪Hidup mengejar kita hingga menyerah♪
♪We're all the same♪
♪Kita semua sama♪
♪Burdened with a load that steals our breath♪
♪Dibebani dengan beban yang mencuri nafas kita♪
♪Unwilling to live so ordinary♪
♪Tidak sanggup hidup begitu biasa♪
♪But how do we even cry out♪
♪Tetapi bagaimana kita boleh menangis♪
♪Our helplessness to the sky?♪
♪Ketidakberdayaan kita ke langit?♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Apabila bunga dandelion hanyut jauh♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Tunas tunggal terbang melawan angin♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Melarikan diri ke dalam kabus yang tidak terbatas♪
♪Burying yesterday♪
♪Menguburkan semalam♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Apabila bunga dandelion hanyut jauh♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Tunas tunggal terbang melawan angin♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Melarikan diri ke dalam kabus yang tidak terbatas♪
♪Burying yesterday♪
♪Menguburkan semalam♪
♪When dandelions sail far away♪
♪Apabila bunga dandelion belayar jauh♪
♪Pushing me back to my first dream♪
♪Mendorongku kembali ke impian pertamaku♪
♪Even covered in scars♪
♪Walaupun diliputi parut♪
♪I still press on♪
♪Aku masih terus berusaha♪